1. Viết phương thức có tên sosanh1 để so sánh các giá trị thuộc tính của 2 đối tượng có bằng nhau hay không.
2. Viết phương thức có tên sosanh2 để so sánh địa chỉ được cấp phát của 2 đối tượng có bằng nhau hay không.
3. Viết phương thức có tên sosanh3 để so sánh các giá trị thuộc tính và địa chỉ được cấp phát của 2 đối tượng có bằng nhau hay không.
4. Viết chương trình có các yêu cầu như sau:
a. Tạo 1 file .java có 2 class có tên như sau: class1 và class2 (trong đó có class2 có phương thức main).
class1 có thuộc tính private String nameClass1 và phương thức displayClass1.
b. Tại class2 hiển thị tên của tất cả các thuộc tính và phương thức của class1.
c. Tại class2 thay đổi và hiển thị giá trị thuộc tính của class1.
5. Viết một chương trình để kiểm tra nếu một chuỗi có chứa một chuỗi khác
6. Viết một chương trình loại bỏ từ cuối cùng trong một chuỗi
Input : 'Hello World, Hello javadev'
Output : Hello World, Hello
7. Viết một chương trình loại bỏ các khoảng trống từ một chuỗi
Sample string : 'Hello World, Hello javadev'
Expected Output : HelloWorld,Hellojavadev
8. Viết một chương trình để loại bỏ các ký tự ngoài trừ số, dấu phẩy và dấu chấm
Sample string : 'zz11,235.00vnd'
Expected Output : 11,235.00
9. Viết một chương trình để loại bỏ các kí tự new line(xuống dòng - \n) từ một chuỗi
Chuỗi mẫu: "Lấp lánh, lấp lánh, sao nhỏ \nTôi tự hỏi bạn là gì. \nHãy vượt lên trên thế giới cao như vậy \nGiống như một viên kim cương trên bầu trời.";
Kết quả: "Lấp lánh, lấp lánh, sao nhỏ, Tôi tự hỏi bạn là gì. Hãy vượt lên trên thế giới cao như vậy, giống như một viên kim cương trên bầu trời."
10. Viết một chương trình để lấy ra từ (trong ngoặc vuông) từ một chuỗi
Input : 'Hello [javadev].'
Output : 'javadev' 
11. Viết một chương trình để loại bỏ tất cả các ký tự khỏi một chuỗi trừ a-z A-Z 0-9 hoặc " "
Input : 12abcde$ddfd @abcd )der]*!#
Output : 12abcdeddfd abcd der