01. Sử dụng kiểu Generic, viết 01 class cho phép nhập nhiều kiểu dữ liệu (Integer, Double, Float, String) vào class (sử dụng T: Type).
02. Sử dụng kiểu Generic, viết 01 class cho phép nhập nhiều kiểu dữ liệu (Integer, Double, Float, String) vào class (sử dụng K: Key và V: value).
03. Sử dụng kiểu Generic, viết 01 phương thức hiển thị các phần tử của mảng có các kiểu dữ liệu sau: Integer, Double, Float, String.
04. Sử dụng kiểu Generic:
a. tạo class tên HocVien<K,V>
b. tạo class tên SoDienThoai kế thừa class HocVien, chỉ định rõ K: Integer (lưu số điện thoại), V: String (Lưu tên học viên)
c. tạo class DiaChi kế thừa class HocVien, chỉ định rõ K: Integer (lưu số điện thoại), không thay đổi V
d. tạo class ThongtinLienHe kế thừa class HocVien, bao gồm K,V,I. Trong đó I được thêm mới để lưu địa chỉ của học viên