01. Nhập vào đường dẫn, kiểm tra xem đường dẫn đó có tồn tại không? Nếu có, đó là đường dẫn file hay thư mục?

02. Nhập vào một đường dẫn thư mục, liệt kê tên tất cả các file có phần mở rộng là .java

03. Nhập vào đường dẫn một thư mục và một số nguyên n(KB). Tìm tất cả các file có kích thước >n trong thư mục và in tên ra màn hình.

04. Viết chương trình copy một file như sau:
Yêu cầu người dung nhập vào đường dẫn một file, đặt tên là source, và đường dẫn tới một thư mục, đặt tên là destination, 
rồi copy file từ đường dẫn source vào thư mục destination, nếu trong thư mục destination đã tồn tại file giống source, 
thì thêm đuôi “ – Copy”  vào tên file source.

05. Nhập vào đường dẫn của 1 file text, đếm xem trong file đó có bao nhiêu từ (giả sử rằng mỗi từ trong file được ngăn cách nhau bởi một dấu cách trống)

06. Mời người dùng nhập vào một file text gồm nhiều dòng. Nhập vào một từ đặt tên là w. Đếm xem từ w đó xuất hiện trong file bao nhiêu lần?

07. Mời người dùng nhập vào file text gồm nhiều dòng. Mỗi dòng gồm 3 trường tin tên, lớp, điểm cách nhau bởi dấu “@”, 
đọc toàn bộ nội dung file đó, lấy thông tin trên mỗi dòng để tạo ra một đối tượng sinh viên, lưu tất cả các đối tượng sinh viên vào một ArrayList.
a. Sau đó mời người dùng nhập vào một số n. Liệt kê những học viên có điểm số >=n.
b. In ra màn hình học viên có điểm số lớn nhất.
c. In ra màn hình học viên có điểm số nhỏ nhất.

08. Viết chương trình với yêu cầu sau: 
a. Tạo đối 1 tượng SinhVien gồm các thuộc tính: họ tên, năm sinh, điểm trung bình. 
b. Kiểm tra xem fem sinhvien.txt đã tồn tại hay chưa. 
Nếu không tồn tại thì tạo file sinhvien.txt và ghi các thuộc tính này vào file (sử dụng FileWriter).
Nếu file đã tồn tại thì ghi thêm vào cuối file.
c. Đọc file và in thông tin ra output.

09. Làm lại bài 01 với yêu cầu sau:
a. Lưu danh sách sinh viên vào mảng.
b. Ghi danh sách sinh vien vào file sinhvien.dat (dùng ObjectOutputStream).
c. Đọc file và in thông tin ra output.