Bài tập 1:

Viết class NhanVien gồm các thuộc tính:

+ Tên

+ Tuổi

+ Địa chỉ

+ Tiền lương (kiểu double)

+ Tổng số giờ làm (kiểu int)

Constructor không tham số. Constructor đầy đủ tham số.

Và các phương thức:

- void inputInfo() : Nhập các thông tin cho nhân viên từ bàn phím

- void printInfo() : in ra tất cả các thông tin của nhân viên

- double tinhThuong(): Tính toán và trả về số tiền thưởng của nhân viên theo công thức sau:

Nếu tổng số giờ làm của nhân viên >=200 thì thưởng = lương * 20%

Nếu tổng số giờ làm của nhân viên <200 và >=100 thì thưởng = lương * 10%

Nếu tổng số giờ làm của nhân viên <100 thì thưởng = 0


Bài tập 2:

Tạo lớp Student, lưu trữ các thông tin một sinh viên:

- Mã sinh viên: chứa 8 kí tự

- Điểm trung bình: từ 0.0 – 10.0

- Tuổi: Phải lớn hơn hoặc bằng 18

- Lớp: Phải bắt đầu bởi kí tự ‘A’ hoặc kí tự ‘C’

Constructor không tham số. Constructor đầy đủ tham số.

a. phương thức inputInfo(), nhập thông tin Student từ bàn phím

b. phương thức showInfo(), hiển thị tất cả thông tin Student

c. Viết phương thức xét xem Student có được học bổng không? Điểm trung bình trên 8.0 là được học bổng


Bài tập 3: làm lại bài tâp 1 và bài tập 2, dùng mảng 1 chiều để quản lý.
Bài tập 4: làm lại bài tâp 1 và bài tập 2, dùng ArrayList để quản lý.