1. Nhập vào từ bàn phím 10 số lẻ nguyên dương vào mảng, nếu không đúng bắt nhập lại.
a) Sau đó tính tổng 5 số lẻ đầu tiên.
b) Tính tổng 5 số lẻ cuối cùng.
c) Tính tổng các số lẻ ở vị trí lẻ.
2. Nhập vào từ bàn phím 10 số nguyên dương vào mảng
a) In ra các số theo hướng ngược lại so với thứ tự nhập.
b) In ra các số theo hướng ngược lại so với thứ tự nhập tại vị trí chẵn.
3. Nhập vào từ bàn phím ma trận vuông 2 x 2 các số nguyên dương.
a) In ma trận vừa nhập ra màn hình.
b) Đếm có bao nhiêu số lẻ trong ma trận.
c) In ra các tổng từng dòng của ma trận.
d) Tìm số lớn nhất, bé nhất trong ma trận.
e) In ra 2 tổng của 2 đường chéo của ma trận.


